Repository: retspen/webvirtmgr
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: No flavor name has been entered
zh_cn: 未输入自定义名称

source: No VCPU has been entered
zh_cn: 未输入虚拟CPU数值

source: No HDD image has been entered
zh_cn: 未输入磁盘镜像名称

source: No RAM size has been entered
zh_cn: 未输入内存数值

source: The flavor name must not contain any special characters
zh_cn: 自定义名称不能包含特殊字符

source: The flavor name must not exceed 20 characters
zh_cn: 自定义名称不能多于20个字符

source: Flavor name is already use
zh_cn: 自定义名称已被占用

source: No Virtual Machine name has been entered
zh_cn: 未输入虚拟机名称

source: No Network pool has been choice
zh_cn: 未选择网络池

source: The name of the virtual machine must not contain any special characters
zh_cn: 虚拟机名称不能包含特殊字符

source: The name of the virtual machine must not exceed 20 characters
zh_cn: 虚拟机名称不能多于20个字符

source: You haven't defined have any storage pools
zh_cn: 未定义存储池

source: You haven't defined have any network pools
zh_cn: 未定义网络池

source: A virtual machine with this name already exists
zh_cn: 同名虚拟机已存在

source: First you need to create or select an image
zh_cn: 首先请创建或者选取一个磁盘镜像

source: Create snapshot for instance successful
zh_cn: 虚拟机快照文件创建成功

source: Enter the VNC password or select Generate
zh_cn: 输入VNC密码或勾选自动生成

source: No pool name has been entered
zh_cn: 未输入池名称

source: No subnet has been entered
zh_cn: 子网掩码未输入

source: The pool name must not contain any special characters
zh_cn: 池名称不能包含特殊字符

source: The pool name must not exceed 20 characters
zh_cn: 池名称不能多于20个字符

source: The pool subnet must not contain any special characters
zh_cn: 子网名称不能包含特殊字符

source: The pool subnet must not exceed 20 characters
zh_cn: 子网名称不能多于20个字符

source: The pool bridge name must not contain any special characters
zh_cn: 桥接名称不能包含特殊字符

source: The pool bridge name must not exceed 20 characters
zh_cn: 桥接名称不能多于20个字符

source: Pool name already in use
zh_cn: 池名称已被占用

source: Input subnet pool error
zh_cn: 子网输入错误

source: No hostname has been entered
zh_cn: 未输入主机名称

source: No IP / Domain name has been entered
zh_cn: 未输入IP地址/域名

source: No login has been entered
zh_cn: 未输入登录信息

source: No password has been entered
zh_cn: 未输入密码

source: The host name must not contain any special characters
zh_cn: 主机名称不能包含特殊字符

source: The host name must not exceed 20 characters
zh_cn: 主机名称不能多于20个字符

source: This host is already connected
zh_cn: 主机已连接

source: Hostname must contain only numbers, or the domain name separated by "."
zh_cn: 主机名称能包含数字或以"."分隔的域名格式

source: Wrong IP address
zh_cn: 错误的IP地址

source: The name of the host must not contain any special characters
zh_cn: 主机名称不能包含特殊字符

source: The name of the host must not exceed 20 characters
zh_cn: 主机名称不能多于20个字符

source: Successful revert snapshot:
zh_cn: 还原快照成功

source: No path has been entered
zh_cn: 未输入路径名称

source: No device has been entered
zh_cn: 未输入设备名称

source: The type must not contain any special characters
zh_cn: 类型名称不能包含特殊字符

source: The image name must not contain any special characters
zh_cn: 镜像名称不能包含特殊字符

source: The image name must not exceed 20 characters
zh_cn: 镜像名称不能多于20个字符

source: Pool name already use
zh_cn: 池名称已被占用

source: Volume name already use
zh_cn: 卷名称已被占用

source: ISO image already exist
zh_cn: ISO镜像文件已存在

source: Name of volume name already use
zh_cn: 卷名称已被占用

source: 404 Not Found
zh_cn: 404 页面未找到

source: The requested page was not found on this server.
zh_cn: 请求的页面未找到。

source: 500 Internal Server Error
zh_cn: 500 服务器内部错误

source: The server encountered an internal error or misconfiguration and was unable to complete you request.
zh_cn: 服务器出现内部或配置错误无法处理该请求。

source: Show all host and vm's
zh_cn: 显示所有物理和虚拟机

source: Infrastructure
zh_cn: 基础架构

source: Sign out
zh_cn: 退出

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: Canvas not supported.
zh_cn: 不支持Canvas

source: Create VM
zh_cn: 创建虚拟机

source: Create Virtual Machine
zh_cn: 创建虚拟机

source: Custom VM
zh_cn: 定制虚拟机

source: Add Flavor
zh_cn: 添加收藏

source: Name
zh_cn: 名称

source: VCPU's
zh_cn: 虚拟CPU

source: RAM
zh_cn: 内存

source: HDD
zh_cn: 磁盘镜像

source: Action
zh_cn: 执行

source: Storage
zh_cn: 存储池

source: None
zh_cn: 无

source: Network
zh_cn: 网络池

source: Host-Model
zh_cn: 主机模式

source: VirtIO
zh_cn: VirtIO模式

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Create
zh_cn: 创建

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure?
zh_cn: 确定操作？

source: You do not have any flavors
zh_cn: 未定义收藏

source: Create Custom Virtual Machine
zh_cn: 创建自定义虚拟机

source: VCPU
zh_cn: 虚拟CPU

source: Add New Flavor
zh_cn: 添加收藏

source: Add
zh_cn: 添加

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Basic details
zh_cn: 基本信息

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hypervisor
zh_cn: 虚拟化层

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Logical CPUs
zh_cn: 逻辑CPU

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Performance
zh_cn: 性能

source: CPU usage
zh_cn: CPU占用

source: Memory usage
zh_cn: 内存占用

source: Status
zh_cn: 状态

source: Usage
zh_cn: 用量

source: Active
zh_cn: 已激活

source: Not Active
zh_cn: 未激活

source: Running
zh_cn: 运行

source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: Shutoff
zh_cn: 关闭

source: You have no connection
zh_cn: 无连接

source: VM's
zh_cn: 虚拟机

source: Virtual Machine
zh_cn: 虚拟机池

source: Action For This Server
zh_cn: 服务器操作

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Start
zh_cn: 启动

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Usage Statistics
zh_cn: 资源用量统计

source: Name & Status
zh_cn: 名称和状态

source: Description
zh_cn: 描述

source: Autostart
zh_cn: 随物理机同启

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Technical Details
zh_cn: 技术详情

source: Network Details
zh_cn: 网络详情

source: Storage Details
zh_cn: 存储详情

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: Media Details
zh_cn: 介质详情

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Disconnect
zh_cn: 已断开

source: Images
zh_cn: 光盘镜像

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Power On Server
zh_cn: 启动虚拟机

source: Shutdown sends ACPI shutdown signal to guest system. Force shutdown is lost immediately.
zh_cn: 关机选项执行指令发送ACPI软件关闭信号给虚拟机关机，而强制关机选项则相当于立即关闭电源关闭虚拟机。

source: Force Shutdown
zh_cn: 强制关机

source: Send
zh_cn: 发送

source: Undefined Server
zh_cn: 未定义服务器

source: Delete HDD image?
zh_cn: 确认删除磁盘镜像？

source: Warning: if you check this box, VM's data will be lost!
zh_cn: 警告：勾选此选项，该虚拟机虚拟磁盘数据将被删除！

source: Change Virtual Machine Settings
zh_cn: 修改虚拟机设置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Change
zh_cn: 修改

source: Generate
zh_cn: 自动生成

source: Password
zh_cn: 密码

source: Save
zh_cn: 保存

source: Instances
zh_cn: 虚机实例

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: You do not have any Virtual Machines
zh_cn: 无任何虚拟机

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Incorrect username or password.
zh_cn: 不正确的用户名或密码

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Successful log out
zh_cn: 成功退出

source: Network Pool
zh_cn: 网络池

source: Pool name
zh_cn: 池名称

source: Device pool
zh_cn: 设备池

source: State
zh_cn: 状态

source: Stop
zh_cn: 停止

source: IPv4 configuration
zh_cn: IPv4配置

source: IPv4 Forwarding
zh_cn: IPv4转发

source: End
zh_cn: 结束

source: ON
zh_cn: 开启

source: OFF
zh_cn: 关闭

source: Virtual Networks
zh_cn: 虚拟网络

source: You do not have any virtual networks
zh_cn: 没有任何虚拟网络

source: Device
zh_cn: 设备

source: Forward
zh_cn: 转发

source: Add New Network Pool
zh_cn: 添加网络池

source: Subnet pool
zh_cn: 子网池

source: Type forwarding
zh_cn: 网络类型

source: Bridge Name
zh_cn: 桥接名称

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Add Host
zh_cn: 添加物理主机

source: Servers List
zh_cn: 物理主机列表

source: Server
zh_cn: 物理主机

source: connected
zh_cn: 已连接

source: not connected
zh_cn: 未连接

source: Add Host Server
zh_cn: 添加物理主机

source: TCP Connections
zh_cn: TCP连接

source: SSH Connections
zh_cn: SSH连接

source: IP / Domain
zh_cn: IP/域名

source: IP or domain
zh_cn: IP或域名

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Need create ssh authorization key
zh_cn: 需要创建SSH认证密钥

source: Storages
zh_cn: 存储池

source: Networks
zh_cn: 网络池

source: Snapshots
zh_cn: 快照池

source: You do not have any snapshots for
zh_cn: 无快照于虚拟机

source: Date
zh_cn: 日期

source: Revert
zh_cn: 还原

source: Instances Snapshots
zh_cn: 实例快照

source: You do not have any snapshots
zh_cn: 无任何快照

source: Storage Pool
zh_cn: 存储池

source: Pool type
zh_cn: 池类别

source: Pool path
zh_cn: 池路径

source: Size
zh_cn: 容量

source: Upload ISO
zh_cn: 上传ISO

source: Format
zh_cn: 格式

source: You do not have any ISO images or storage pool not active
zh_cn: 无任何ISO镜像或存储池未激活

source: Volumes
zh_cn: 卷

source: Add Image
zh_cn: 添加镜像

source: Clone image
zh_cn: 克隆镜像

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: You do not have any volumes or storage pools active
zh_cn: 无任何卷或存储池未激活

source: Add New Image
zh_cn: 添加镜像

source: Upload ISO Image
zh_cn: 上传ISO镜像

source: Upload
zh_cn: 上传

source: You do not have any storages
zh_cn: 无任何存储池

source: Type
zh_cn: 类型

source: Create Storage Pool
zh_cn: 创建存储池

source: DIR
zh_cn: 目录类型卷

source: LVM
zh_cn: LVM类型卷

source: ISO
zh_cn: ISO镜像卷

source: Path
zh_cn: 路径
